בוא נאמר שאת/ה בעלי עסק עם
מערכת נקודת-מכירה או חנות אונליין, מפתח/ת
המעוניינים לשלב תשלומים בביטקוין או ארגון
צדקה המחפש תרומות.
ספק תשלומים דורש את המידע האישי של לקוחותיך
ובנוסף גובה עמלות ומוכר את המידע על לקוחותיו.
עם BTCPay, את/ה ספקי התשלומים של עצמכם.
בזמן תשלום, לקוחות יראו
בקשת תשלום לתשלום בביטקוין
או ע"י רשת הברק.
הכסף עובר ישירות לארנקך.
ללא עמלות, ללא מתווכים.
בזמן שמידע נשאר פרטי.
פרוש אפליקציית נקודת מכירה, השג מימון
ע"י מימון המונים ושלב כפתור טיפים
בקלות לאתר שלך.
[מוסיקה]
BTCPay הוא פתרון תוכנת קוד
פתוח לתשלומים ישירים מקצה לקצה.
[מוסיקה]
אנימציה זו התאפשרה הודות לביטקוין, טוויטר ואפליקציית Crowdfunding של BTCPay